NA SUA MELHOR FASE
PERSONAGENS E LOCAIS FICTÍCIOS
CRIANÇAS E ANIMAIS SEGUROS
Tudo bem se eu gostar de você?
É melhor desligar isso.
Não quis dizer que…
Eu também não.
Minha avó ficou falando
que nós estávamos juntos,
e eu só…
tentei cortar logo porque achei
que você ficaria desconfortável.
Só isso.
É só isso mesmo?
Deveria ter outro motivo?
Vamos embora, então.
EPISÓDIO 5
GYEONGJU
A previsão é de que o frio chegue
mais cedo do que o normal este ano.
A primeira neve deve cair antes também.
O sistema de alta pressão atmosférica…
Seria uma pena perder isso.
Pode encostar?
Seria uma pena mesmo ter perdido isso.
Odeio neve.
Especialmente a primeira.
A primeira neve?
Lembra que falei dos meus pais?
O acidente aconteceu na primeira neve.
Virou um dia amaldiçoado pra mim.
Eu sei que é bobagem.
Então vou odiar a primeira neve também.
Eu tenho o hábito de imitar os outros.
Não sei se posso perguntar,
mas quando eu disse
que ouvi a voz da minha mãe,
você disse que sentia falta de alguém.
É da sua mãe, né?
Sua avó me contou.
E você falou como se tivesse
passado por algo parecido.
Croissant.
Croissant?
O salgado?
A lua crescente.
É "croissant" em francês.
Não fica com vontade de comer croissant
quando vê a lua crescente?
Enfim, sua avó falou…
E a meia-lua?
Omurice!
E a lua cheia?
Pizza.
Sou só eu, então?
Agora eu quero comer pizza.
Ben, chegamos.
Eles não chegaram ainda?
-Surpresa!
-Como vai?
-Bem.
-É ótimo ver você aqui na Coreia.
-Digo o mesmo.
Vou fazer as apresentações.
Pessoal, essa é a designer Haran Song.
Muito prazer.
Sou o Peter.
-Muito prazer.
-Oi, é um prazer conhecer você.
-Essa é minha equipe.
-Muito prazer.
Muito prazer.
Vamos passar a manhã
apreciando a paisagem,
visitando locais históricos
e depois vamos pra vila de Yangdong.
Na página 3, tem mais informações
sobre a vila folclórica de Yangdong.
Como podem ver, tem uma árvore enorme.
Essa árvore tem mais de 500 anos.
É bem famosa.
O pai dele mandou o menino pros EUA.
Foi difícil pra ele.
"Foi difícil"?
O que aconteceu nos EUA?
Por que ele não quis me contar?
Boa ideia. Vamos usar a árvore.
É famosa em Yangdong.
Srta. Song, sobre o material que enviou…
Sim.
É meramente decorativo, né?
Vai virar uma estampa.
Por que você não deveria gostar de mim?
NA SUA MELHOR FASE
O que estão fazendo?
Um jogo para decidir quem dirige.
Viu nossa equipe, né?
Gosta de uma brincadeira.
Você perdeu?
-Eu dirijo…
-Sou o rei dos jogos.
Ganhei, é claro.
Chegamos!
Oi, Sol!
Por que está sozinha?
O Raemee chegou!
Só me dei conta a caminho daqui
de como Gyeongju é linda.
Faz muito meu estilo.
Parece que está de mudança.
Preciso ter roupa suficiente
para me vestir bem em qualquer ocasião.
Não seja bobo!
-Cheguei!
-Eu também.
Bom, todos chegaram.
Saímos em dez minutos, certo?
Vamos nos deitar!
Que maravilha.
RUA HWANGNIDAN
PÃO DE GYEONGJU
Sim, Sra. Kim.
Depois da visita,
acho que precisamos destacar mais
os elementos coreanos.
Vou fazer outro croqui então.
Tá bom.
É muito bonito mesmo.
Não está cansada? Está bem corrido, né?
Estou bem.
Todos parecem bem animados.
Parece que são amigos
e não colegas de trabalho.
Não era assim antes,
mas depois que o Exagerado entrou…
Não entraram na empresa juntos?
Exagerado entrou anos depois.
Na faculdade também.
Ele entrou na área bem tarde.
Então ele fez outro curso
antes de animação?
Não sei dizer.
Ele nunca fala sobre o que fazia
antes de entrar pra CalArts.
É como se ele tivesse apagado.
Apagado o passado…
Estão falando mal de mim?
Fomos pegos no flagra!
Vou fugir!
Estava falando mal de mim, né?
-Nada disso.
-Acho que estava.
Desenhou alguma coisa?
-Sim. Quer ver?
-Claro.
Sua avó disse que ficou
sem desenhar por um tempo.
Como voltou a desenhar?
Estou curiosa.
Por algum motivo especial?
Quero uma passagem
para o próximo voo pra qualquer lugar
fora dos EUA.
Oi. De onde você é?
Enfim… aproveite Florença.
DO QUE SE LIVRAR: DO PASSADO
O QUE FAZER A PARTIR DE AGORA
COISAS QUE QUERO FAZER
DESENHAR
Eu só…
não queria mais viver como um zumbi.
Como um zumbi?
Não parece que viajamos no tempo?
Essa árvore tem 500 anos de idade.
Se pudesse viajar no tempo,
para que época você voltaria?
Não quero voltar.
Não tenho um passado
para o qual eu queira voltar.
Mas todo mundo tem um momento, não?
Nunca se sabe qual até morrer.
É preciso aproveitar a vida
em vez de ficar preso ao passado,
para não se arrepender.
Talvez seja o nosso período de teste.
Ando mais animada ultimamente.
Fomos ao rio Han, fizemos cerâmica
e viemos pra cá.
Você está se saindo muito bem.
Aproveite a vida assim todos os dias,
mesmo quando…
eu não estiver mais aqui.
A senhora trocou de roupa.
Não estava com essa roupa. Por que trocou?
Fiz uma pesquisa de tendências e comprei.
Que estranho. Não é muito seu estilo.
Parece que escolheu às pressas.
Eu perdi alguma nova tendência?
-Ou…
-Cala a boca.
Você fala demais.
Só estou curiosa.
É assim que demonstro amor.
Vou encontrar o Cha Min.
Que silêncio constrangedor é esse?
Fala alguma coisa, Hayeong.
Você é tão tagarela.
Vai parecer que ele te deixa nervosa.
Pegue no pé dele como você sempre faz.
-Algum problema?
-Quê?
Parece mais quieta que o normal.
Você acha
que eu falo muito alto?
Não foi o que eu quis dizer.
Desculpe.
Não vai descer?
Vou, sim.
Tenha cuidado.
Oi, Manjae.
Você se mudou, por acaso?
Você falou que me faria uma visita,
mas nunca apareceu.
Desculpe, estava ocupada.
Por que não passo aí hoje
depois do trabalho?
Claro. Venha ver o Gênio também.
Tá bom. Até mais tarde.
Ei, é o Yougyum.
Quê?
Ele está saindo de uma joalheria.
Deve ter comprado as alianças de vocês.
Você tem sorte, Hadam.
Nossas alianças?
-Obrigada pela comida!
-Obrigado pela comida!
Prove esse.
Que delícia. Muito bom.
Eu como pra você.
O alienígena nojento e neon.
Obrigada.
Vocês não acharam
a vila de Yangdong maravilhosa?
É bem especial, não acham?
Eu concordo. Parecia atemporal.
É melhor do que nas fotos, não acham?
Sim, é muito linda.
Sabem a cena em que a Won
volta ao passado pela primeira vez?
A gente podia trabalhar mais esse momento.
Vocês não concordam?
Acho que é uma ótima ideia.
Maravilha.
-Tudo bem, então…
-Vamos fazer isso.
Muito obrigado. Vamos comer primeiro.
Juntos. Um, dois, três!
-Para o mar!
Espera!
Não, espera! Ei, Raemee!
Não consigo pensar num conceito.
Você aí, pensativa com a suas canetas.
Quer dar uma olhada numa caverna
para relaxar um pouco?
Você chegou na hora certa.
Precisava fazer uma pausa.
Ah, sim.
Eu nunca te falei aquilo.
Eu disse que não comia ostras,
mas nunca disse que berinjela
pareciam alienígenas neons.
Eu como pra você.
O alienígena nojento e neon.
Tem aquela cor neon. Eca!
Parece um alienígena neon.
Não, como você saberia disso?
Eu devo ter contado.
Desculpe, devo ter esquecido.
Por ali?
O que está fazendo?
Não dá vontade de pegar um avião
quando vê rastro de fumaça?
Já fiz isso uma vez.
Fui encontrar a pessoa
que me deu a caneta que perdi.
Eu trabalhava em outra empresa,
e ele era irmão da minha chefe
e gostava muito de mim.
Mas quando começamos a namorar,
ele se mudou pra Boston pra estudar.
Muito prazer.
Sou Kang Hyeokchan.
Que bom, outro coreano.
Acho que nos daremos bem.
Você está bem?
Tudo bem? Você está pálido.
Se eu não estiver bem,
você vai me carregar?
Está brincando numa hora dessas?
Tem certeza de que está bem?
Vou ficar bem.
Tudo vai ficar bem.
-Yougyum!
-Oi, Hadam.
Minha aula termina às 21h.
Nos encontramos depois?
Quê?
A gente tinha combinado algo?
Não, mas acho que você deve ter
um motivo pra me encontrar.
Não tenho, não.
Por que não vai ficar com a sua avó…
Por que está falando da minha avó?
Quê?
Bom…
Ei, Changmo!
Tenho uma coisa urgente
pra falar com o Changmo, tenho que ir.
Ei, Changmo!
Quê? O Changmo nem está aqui.
Ele deveria me dar a aliança logo.
Sem querer ser estraga-prazeres,
mas acho que ele deu o anel pra Han Sora.
Ela não tinha anel antes.
E apareceu usando um agora.
Não seja ridícula.
Se uma garota bonita daquelas
der em cima dele,
ele pode se apaixonar.
Que bobagem.
RESPONSÁVEL
Queria te dar isto.
Finalmente foi para as mãos da dona
depois de mais de 50 anos.
Quê? "La Vie en Rose"?
É minha música favorita.
Mas como assim foi para as mãos da dona?
A gente vivia cantarolando essa música
em Chuncheon,
e eu a tocava com a gaita também.
É mesmo.
Eu me lembro.
Quando fui fazer faculdade em Seul,
soube que você tinha passado
para medicina no ano seguinte,
e voltei pra Chuncheon pra te dar isto.
Esperei naquela árvore
que a gente costumava ir,
mas você nunca apareceu.
Você esperou por mim?
Estava nevando muito naquele dia.
Eu quase virei um boneco de neve
esperando por você.
Só soube depois.
Que eu tinha fugido com a minha anuidade
e pegado um voo pra Paris?
Isso!
Como não tive a chance
de te dar esse disco, decidi ouvir.
E gostei muito.
Foi assim que comecei
a colecionar discos de vinil.
E este foi o resultado.
É tudo culpa sua, Kim Nabong.
É mesmo?
Bons tempos esses.
Foi bom te reencontrar.
Eu estava tão ocupada
que tinha esquecido da nossa cidade natal.
Concordo.
Ao invés de ficar recordando,
por que não fazemos
uma visita a Chuncheon?
-Chuncheon?
-Não está curiosa
para saber se aquela árvore ainda existe
e quanto a vizinhança mudou?
Claro.
Tá bom. Vamos algum dia.
Combinado. Vamos fazer isso.
Laboratório, tubo de vidro, sangue…
Sangue de quem?
Sim, Sra. Kim.
Je Raemee mandou o croqui dele?
Desculpe, não desenhei nada ainda.
Se não quiser mais sofrer
por conta do seu passado,
seria melhor ficar longe dela.
O que tinha ali
além da explosão?
Andem. Por que a lerdeza?
Foi mal.
Tudo bem, pessoal.
Vamos voltar e descansar.
Vamos.
Até mais tarde.
Cadê a Srta. Song?
-Quê?
-Não estava com ela?
Vocês estavam juntos o tempo todo.
Ela disse que esqueceu a echarpe
e voltou pra pegar.
Ela é bem distraída às vezes.
Eu vou atrás dela. Vão indo.
Srta. Song!
Song Haran!
Por que estava…
Por que a pressa?
Eu…
Eu achei que tinha esquecido isto,
mas estava no meu bolso, e eu voltei.
Mas soube que veio atrás de mim.
Eu chamei seu nome,
mas você não respondeu.
Desculpe.
Não ouvi por causa da chuva.
Eu deveria ter mais cuidado.
Você vive pedindo desculpas.
-Vamos.
-Está bem.
Vamos sair da chuva.
Por aqui.
Sente.
Obrigada.
Você se machucou?
Não, não foi nada.
Você não deveria andar
com os cadarços frouxos assim.
Seus pés devem estar doendo.
Ei, está sujo.
Depois me diga se continua doendo.
Eu te carrego se for preciso.
Não consigo ouvir com este ouvido.
O pai mandou o menino pros EUA.
Foi difícil pra ele.
Sinceramente, estou curiosa.
Sobre o quê?
Sobre o que ouvi da sua avó.
Quero saber o que aconteceu nos EUA.
O que quis dizer
com estar preso no inverno?
E quem te libertou?
Estou mais à vontade com você,
e tenho contado coisas sobre mim,
mas…
você não fala muito sobre você.
Eu comecei a estudar animação
há seis anos.
Eu adiantei matéria,
me formei antes do tempo
e fui contratado por essa empresa
como designer de personagens.
Virei supervisor por acaso,
já que a Won é uma personagem coreana.
E vou pro trabalho de bicicleta.
O escritório fica a 10 minutos de bike
da minha casa.
Conheceu meus colegas, né?
Todos são próximos.
-E…
-Espera.
-Do que está falando?
-Desculpe.
Mas vou ter que usar essa carta.
Você disse que tudo bem
ter alguns segredos.
Me conte um segredo da próxima vez.
Pode ficar com os grandes pra você.
Pode ser uma bobagem.
Eu te contei tudo sobre o presente,
mas vou usar essa carta…
para o meu passado.
Me desculpe.
Ah, não.
Acho que fui indelicada.
Sei que concordamos
com o período de teste,
mas fui muito invasiva.
Fui egoísta. Sinto muito.
Parece uma delícia.
-Obrigado.
-De nada.
Como a equipe de figurino vai embora,
preparamos isso pra vocês.
-Obrigada.
-Que legal.
Estou emocionada.
Precisamos mesmo deixar esse lugar
e voltar pra Seul?
Não quero ir embora!
Como é nossa última noite,
vamos beber.
Pessoal, saúde!
-Saúde!
Todos juntos
Vamos jogar
-Jogo dos números! Um!
-Dois!
Três!
-Beba!
Vira
É a primeira vez que vejo isso.
Espera, para. Preciso filmar isso.
Faz uma pose de modelo de cerveja?
Não…
Você é tão bonita.
Todos juntos
Vamos jogar
Três, seis, nove
Três, seis nove
Por que está tão sério? Você não é assim.
Ben.
Omitir algo
e não falar a verdade
é o mesmo que mentir, né?
Do nada?
Mas esconder o quê?
É tipo quando Aladdin escondeu
da Jasmine que era um ladrão?
Tipo isso.
É que…
a outra pessoa está sendo sincera comigo,
mas se eu continuar…
escondendo coisas
e não sendo sincero,
o que vai acontecer no final?
Você se lembra?
O que o gênio fala para o Aladdin
quando ele diz que quer
continuar se passando por um príncipe?
Quando mais se ganha com mentiras,
menos se ganha de verdade.
Isso mesmo.
Pode parecer que está ganhando algo agora,
mas vai acabar pagando o preço.
Pois é…
-Catorze.
-Quinze.
O que faz aqui sozinha?
Quero ficar sóbria pra poder beber mais.
Faz tempo que não bebo.
Você pega pesado na bebida.
E o seu pé?
Você se machucou
por causa da echarpe da vovó.
Estou bem.
Não são bonitas?
Talvez seja porque eu tenha perdido
a caneta que eu usava há sete anos,
mas não consegui desenhar nada
nesses dois dias.
Talvez porque
eu não tenha parado de pensar nisso.
Ando muito distraída ultimamente.
Até agora, eu achava que a caneta era
especial pra mim por causa de quem me deu.
Mas não tenho tanta certeza agora.
Talvez eu só me sinta estranha
por ter perdido algo
com que tinha me acostumado
depois de tantos anos.
A pessoa que me deu a caneta morreu.
Acho que por isso
eu era tão apegada a ela.
Não faz muito tempo,
eu teria feito de tudo
para não vir nessa viagem.
Mas dessa vez,
até que me diverti bastante.
Como se fosse um piquenique.
Acho que viramos amigos de verdade,
já que te contei tanta coisa
que me incomoda.
Não seria uma amizade verdadeira
se fingíssemos que tudo são flores.
Obrigada por pedir pra ser meu amigo,
por bater na minha porta.
Com isso, parei de me esconder
e acabei me abrindo com você também.
Não precisa me agradecer. Eu não fiz nada.
Obrigada.
Só quero abrir meu coração hoje.
Eu sou muito grata.
Pode me emprestar isso?
-Isto?
-Sim.
Par ou ímpar?
Do nada?
O que eu ganho se acertar?
Se adivinhar,
eu explicarei tudo.
Eu estou com vontade
de te contar tudo hoje.
-Me contar o quê?
-Eu preciso parar
de esconder meu passado.
Se for por conta do que falei,
não precisa…
Par ou ímpar?
Ímpar.
Quem mandou mensagem?
Fui eu.
Estou mandando as fotos pro grupo.
Oi, Hayeong. Você viu…
Quê?
Não tenho certeza
se tenho o direito de te contar
sobre mim.
Para ser sincero…
estou com medo.
Você me perguntou o que aconteceu nos EUA.
Eu…
na verdade…
estava em Boston…
Haran é fraca pra bebida.
Não pode tomar uma gota.
Não deixem ela beber nada.
-Pare!
-Ela não pode beber!
-Espera!
-Srta. Song!
Desculpe, Haran.
A música?
Eu vou ouvir.
Pode responder?
Foi mal. Me faça esse favor.
Algo que uma mulher de 20 anos usaria.
Preciso ir ao hospital
para verem a minha mão.
Desculpa.
-Obrigado, Chan.
-Quem é? Seu amigo?
Não, só meu colega de quarto.
Desculpa, Ran. Meu professor está ligando.
Eu te ligo depois.
Oi, Sujin. Já chegou?
Estou indo.
Ficarei semanas fora.
Vou viajar pela Costa Leste nas férias.
Se alguém perguntar,
diga que estou de repouso
por causa da minha mão.
Me aproximar de alguém é muito difícil…
Não, é assustador pra mim.
Tudo graças a essa caneta.
É de valor sentimental. Preciso achar.
Chan, eu vi um rastro de fumaça hoje.
Fiquei com vontade
de pegar um avião pra te ver.
Seja homem ou não,
não quero ser sua amiga.
Já é de manhã?
Você estava falando normal,
e do nada… você apagou.
Eu não costumo apagar assim,
mas a bebida estava tão boa.
E o clima estava tão agradável também.
Oi, Sujin.
Mas não foi nada de mais.
Por que essa cara de pena?
Não estou olhando pra você assim.
Está, sim. Está olhando pra mim
como se eu fosse um cão abandonado.
Que pena que está esperando
pelo seu antigo dono.
Eu preciso ser bom pra você
para que se esqueça dele.
Foi assim que olhei pra você?
Não precisa falar assim.
Vamos.
-Pegue sua jaqueta.
-Aonde vamos?
Uma caminhada pra curar ressaca?
Se caminhadas curassem ressacas,
não precisaria tomar mais nada.
Mas em que momento eu desmaiei?
Não lembra?
Disto.
Sim. Par ou ímpar.
Eu devia ter dito ímpar.
Por que eu disse par?
-Você não…
-Mas digamos que eu tivesse dito.
Não preciso saber de tudo.
Mesmo assim…
Você usou aquela carta.
Não precisa me contar.
Deve ter sido algo traumático.
Não quero forçar você a falar disso.
Não preciso cutucar suas feridas
para aprender mais sobre você.
E mesmo que eu não saiba,
já somos amigos, né?
Tudo bem.
Tome.
Água com mel.
Remédio pra ressaca, bebida pra ressaca,
ovo assado e…
Essa pessoa deve ter sido gentil.
Quem?
A pessoa que te mostrou
como seguir em frente.
A que te estendeu a mão.
Fico me perguntando
se você é tão gentil assim com os outros
porque aprendeu com essa pessoa.
O que posso dizer?
Nem se compara.
Isso não é nada
comparado ao que eu recebi.
Eu recebi algo tão incrível
que nunca conseguirei retribuir.
Era sua namorada?
Não, claro que não. Imagina.
Não era assim.
Ela foi só…
alguém que ampliou meus horizontes.
Ampliou seus horizontes?
Sim.
Ela me fez viver coisas
que eu não conseguia ver nem sentir.
Meu mundo era preto e branco,
mas ela o preencheu de cores vibrantes.
Bate aqui!
Eu gosto de fazer isso quando estou grato.
Você está grato? Do nada?
Consegui uma resposta.
Minha escolha estava cheia
de pontos de interrogação,
mas você fez com que virassem
pontos de exclamação.
Sua escolha?
Eu tinha decidido nunca fazer nada
que pudesse atrapalhar a felicidade dela.
Graças a você, eu acabei de perceber
que não reabrir feridas antigas
também é uma forma…
de proteger a felicidade dela.
Por isso estou pedindo
pra você bater aqui.
Bom, não sei do que está falando,
mas como disse que ajudou…
Duas cebolinhas…
Três cebolinhas…
Isso não é pra curar sua ressaca?
Por que está brincando com a comida?
Eu como de tudo, mas cebolinha não desce…
Quê? Espera.
Ele separou a cebolinha pra mim.
Como ele sabia que eu não comia cebolinha?
Cebolinha… O que isso significa?
Ele estava flertando?
Estou indo.
Ah, o tônico.
Eu preciso tomar o tônico
que o Sr. Yeon me deu.
E eu preciso tomar as vitaminas
que ele me deu.
-Quê?
-Ele é bem reservado.
Mas cuida da nossa família.
Ele é muito atencioso.
-Eu vou indo.
-Até mais tarde.
Tá bem.
Vovó.
O Sr. Yeon sempre cuidou
de todo mundo assim?
Pra que eu preciso de vocês três?
O Sr. Yeon é o único que cuida de mim.
Nossa.
Eu estava surtando por nada.
Está quente.
-Bom trabalho.
-Bom trabalho, pessoal.
-Obrigado.
-Ótimo trabalho.
Obrigado por tudo.
Nos vemos em Seul.
Tá bom. Nos vemos em dez dias.
É dia de pizza.
Podemos comer uma pizza?
É dia de lua cheia?
Claro, boa ideia.
Tome.
Pelo kit ressaca que me deu.
AGUENTE FIRME!
Eu também tenho…
isto.
Dever de casa.
Uma câmera analógica?
Que tipo de dever de casa?
Bom…
Srta. Song, venha.
Venha.
Depressa!
Seria uma pena perder isso.
Nossa, que lindo.
É uma nuvem iridescente.
Nuvem iridescente?
Também são chamadas de madrepérola.
Devido à difração da luz solar,
as partículas da nuvem…
Deixa pra lá.
É um bom presságio.
Dizem que ver uma nuvem iridescente
é sinal de boa sorte.
Que bobagem.
Dizem que dá sorte?
Ficou embaçada.
Você deveria procurar
por nuvens iridescentes no céu
ao invés de rastros de fumaça.
Rastros de fumaça são rastros
deixados por algo que já passou.
Mas nuvens iridescentes
nos deixam empolgados com o futuro.
O passado…
pode não ser tão bonito como se lembra.
Ele fica meio nebuloso.
É reescrito, distorcido.
Ou pode ter sido romantizado.
E pode ter coisas…
que você nem sabe.
Por que está dizendo isso?
Eu só não queria…
que você perdesse a chance
de ver uma nuvem iridescente
pra ver um rastro de fumaça.
Eu fico chateado quando perco algo legal
por ficar remoendo o passado.
Pessoal, venham pra cá!
-Para encerrar…
-Uma foto em grupo…
-é obrigatória!
Vamos.
Pronto. Lá vai.
Depressa.
Certo, pessoal. Quanto é um mais um?
-Dois!
Que dever de casa é esse?
Tire uma foto por dia
e me mostre quando eu voltar pra Seul.
E olha só que coincidência.
Como eles sabiam
que eu ficaria dez dias fora
e me venderam um filme de dez poses?
E eu tiro foto de quê?
De algo divertido, delicioso ou bonito.
Qualquer coisa que tenha
te feito bem naquele dia.
Aguente firme!
-Era bom um café.
-Podem se servir.
-Que delícia!
-Eu trouxe café.
Por que trouxe café?
Soube que o Je Raemee ia trazer
pão de Gyeongju hoje.
Achei que um café cairia bem.
Posso pegar um?
Gyeongju não foi incrível?
Tinha tanta coisa pra ver e pra comer,
e a praia era tão linda…
O que foi?
Nunca vimos você falar tanto
de algo além de trabalho.
É a primeira vez desde que entrei.
Ao trabalho, então.
Ela anda tão simpática.
Bom, ela não está mais embaçando o vidro
nem andando triste pelos cantos.
Ela está… um pouco melhor que antes.
Oi.
Nossa. Você gosta dessa bala azedinha?
Não é muito a sua cara.
Deve ser pra alguém.
Como?
Você quer uma?
Claro.
Eu vou experimentar.
Obrigada.
Olá.
Eu sou o Yeon Taeseok
da Escola Comercial de Seul.
Sr. Yeon Taeseok.
Até seu nome é impecável.
Mas cumprimentou a pessoa errada.
Desculpe.
Não precisa se desculpar.
Você está todo suado.
Quer uma?
O azedinho vai te acordar
e o doce vai te ajudar a relaxar.
Coma isso pra se tranquilizar.
Obrigado.
E…
ficou com um pedaço de papel aí.
Boa sorte.
-Você consegue.
-Certo.
Tentei arrumar um trocado com a vovó
e levei um cascudo.
Sr. Yeon Taeseok,
a Sra. Kim vai receber você agora.
Está bem.
Obrigado.
Já volto.
Hadam!
Está indo pra aula de…
O que foi?
Você parece preocupada.
O que foi? Conte tudo pro seu namorado.
Yougyum.
Você foi a uma joalheria há alguns dias…
Ei, Yougyum!
Deixa de namorico e vem pra cá.
Temos que treinar.
Pode ir. Conversamos depois.
Eu te ligo.
Se algo estiver te incomodando,
pode me falar. Eu resolvo tudo…
Se não tiver a ver com estudos.
Tá bem.
Bom treino!
Park Yeseul…
Por que tinha que falar da Han Sora?
CHA YOUGYUM
SORA
Sim, Sra. Kim.
O croqui revisado?
Não. Eu entrego ainda hoje.
Está bem.
Eu preciso de uma ideia. Por favor…
Já que a sua foto não ficou boa.
Srta. Song, o material…
O que houve com o seu cabelo?
O que é isso? Que cores lindas.
Eu vi pela primeira vez em Gyeongju.
É uma nuvem iridescente.
É uma nuvem?
Parece um arco-íris.
Também é chamada de nuvem arco-íris.
E de nuvem madrepérola…
por causa da cor…
-Pode pegar o carrinho com minhas coisas?
-Quê?
Certo.
Aqui está o modelo revisado.
Desculpe a demora.
Não foi uma simples revisão.
A cor era importante,
então fiz uma ilustração colorida.
É uma paleta de cores que nunca vi antes.
Apliquei cores de madrepérola
na silhueta básica.
Madrepérola…
-Aquelas conchinhas brilhantes?
-Sim.
Achei que seria perfeito
para destacar a estética coreana.
Por enquanto, é só para ter uma ideia.
Usei canetinhas brilhosas.
Mas, se pudermos capturar
a textura de uma madrepérola
para que dê um brilho misterioso
quando ela se mover,
ficaria legal na animação também.
Bom…
Nada mal.
Madrepérola é muito usada em decorações.
Como teve a ideia de usar essas cores?
De um nuvem iridescente
que vi em Gyeongju.
Esta foto foi uma grande inspiração.
Eu soube que também é chamada
de nuvem madrepérola
por causa das cores.
Vai casar bem com a ideia do Raemee
de destacar a gola e o painel frontal.
A viagem foi produtiva.
Podem ir.
Está bem.
Ela não precisa mais de mim.
Meu croqui foi aprovado.
Espera.
Foi inspirado na nuvem iridescente?
Isso. Você disse que também
era chamada de nuvem madrepérola.
Tudo graças a você.
Vou te pagar dez pizzas.
Vamos ver…
Dizem que ver uma nuvem iridescente
é sinal de boa sorte.
Ele tinha razão.
Graças a ele, deu certo.
A nuvem que viu em Gyeongju?
Por que eu acho que sei
quem viu essa nuvem com você?
Quê?
A Haran de antes não era muito meu estilo,
eu dava uma nota 0,5.
Mas a nova Song Haran,
depois da viagem de Gyeongju…
Essa merece nota 3.
Tá bom. Uns 3,5.
-Como é?
-Não fique muito animada.
Minha pontuação…
vai de 0 a 10.
Pronto.
Não falei pra não vir mais aqui?
É pasta de inhame ralado.
Eu pesquisei. Dizem que ajuda.
Eu já estou me cuidando.
Foque no seu beisebol.
Estou treinando muito também.
E o exame que mencionou da última vez?
Será semana que vem.
Está tudo bem com a Hadam?
Por que não falaram mais em casamento?
Eu decidi esperar ela prestar vestibular
para que ela não tenha distrações.
A senhora está usando o colar que eu dei?
Se estiver pequeno ou grande, eu posso…
RESPONSÁVEL
Você só estuda. Onde arrumou dinheiro?
Eu vou virar atleta profissional.
Nossa. Eu deveria pedir logo um autógrafo.
Machucou a perna em algum canto?
Está tudo bem. Foi só uma queda.
Minhas pernas não obedecem mais.
Precisa me prometer que a Hadam
não vai descobrir até depois das provas.
Tudo bem. Eu cuidarei bem dela.
-Alô?
-Está livre na próxima sexta às 19h?
Na próxima sexta?
-Bom, sim…
-Tá bem.
Então vamos jantar em Samcheong.
Samcheong?
É um restaurante de uma mesa só
que reservei antes de vir.
Acho que a nuvem deu sorte.
Tinha uma longa lista de espera,
mas acabaram de me ligar
dizendo que tinha um cancelamento.
Vou te mandar o link.
Eu nunca vi este lugar antes.
Confirmei a reserva.
Coloque na sua agenda.
Não se esqueça, nem chegue atrasada.
Acabei me distraindo.
Bom dia. Dormiu bem?
Fizemos uma sessão de fotos cedinho,
então estão todos dormindo.
Eita, uma flor!
Por que não está dormindo?
Não está cansado?
Preciso aproveitar cada momento.
A meia-lua está linda.
Dá pra ver de Seul?
Dá, sim.
O jantar de hoje é omurice.
Donggu?
-Olá.
-Oi.
Com o que você desenhou aquele personagem
no uniforme do Donggu?
Com uma caneta para tecido?
Isso.
Sim, a consulta do Sr. Park é na quarta.
Você poderia falar com ele?
Sr. Park.
Opa, você está aqui.
Gênio.
Não esqueceu da sua consulta, né?
Tem uma certa pessoa que me liga
todo dia para me lembrar.
Mais fácil eu esquecer
meu próprio aniversário.
Está com um novo hobby?
Está tirando muitas fotos.
Uma certa pessoa me passou dever de casa
e me mandou tirar fotos
do que me deixa feliz.
E você tirou fotos de quê?
Nada de especial.
Só das pessoas à minha volta,
da lua, de comidas gostosas,
daquela flor… coisas assim.
Estou curiosa pra ver como ficaram.
Dizem que a felicidade está sempre ali,
só que você não consegue enxergar.
Ela pertence a quem a encontra.
E deve ser verdade.
Fiz um passeio com o Gênio mais cedo,
e o céu estava tão lindo.
Mas ninguém olhava pra cima.
Estavam andando
com as caras enfiadas no celular.
Eu tenho a sensação
de que a pessoa que te deu essa câmera
é alguém que sabe olhar pro céu
em dias como esse.
Acho que por isso te passou
esse dever de casa.
Para que descubra coisas legais todo dia,
mesmo que sejam triviais.
Essa pessoa estava querendo
arrancar um sorriso seu.
Não acha?
Sr. Park, acho que agora entendo.
O quê?
Eu nem acreditei como eu estava diferente
nos últimos dias, e não sabia por quê.
Talvez seja porque fazia muito tempo
que eu não a via.
Não via quem?
A mim mesma.
Meu eu do passado.
Eu conseguia encontrar felicidade
nas pequenas coisas.
Fazia tempo que eu não via esse meu lado.
E consegui ver de novo
graças a uma pessoa.
Acho que isso me pegou de surpresa.
A lua está linda.
Espero ver a lua cheia em breve.
Onde tem um estúdio fotográfico?
Lembrem-se, vamos parar
na área de serviço no caminho.
-Tá.
-Até logo.
-Certo. Até logo.
-Dirijam com cuidado.
Desculpe, Ben.
Vá em outro carro.
Eu vou direto pra Seul.
Mas são quatro horas.
-Tchau.
-Não vá se cansar.
Eu dirijo.
Eu disse que eu dirijo.
Tudo bem. Nos vemos em Seul.
-Ei!
-Eu estou bem, Ben.
Seonu Chan! Dirija devagar, tá bem?
Ele não deveria dirigir.
Eu chego umas 18h30.
Escolha uma pizzaria.
Até mais tarde.
PREVISÃO DE CHEGADA
1 HORA
Uma hora.
Ele chegou mais cedo?
-Sim, Sra. Kim.
-Venha até minha sala.
SRA. KIM
Agora?
2026 P/V
PLANO OPERACIONAL
Eu?
Sim, você. Quem mais?
Por que quer que eu vire CEO?
Já estou me aposentando tarde,
e você está aqui há muito tempo.
Agora é com você.
Não consegui me aposentar aos 60,
mas quero me aposentar
e me mudar pra França.
Então se prepare.
Não, não posso aceitar.
Já estou sobrecarregada no meu cargo
e não sou qualificada…
Você vai aprender.
E isso foi uma ordem.
Não estou dando desculpas…
Você não tem escolha.
Se não tiver condições mesmo,
pode se demitir.
A promoção é pela capacidade.
Não decido com o coração.
Você tem…
uma semana para decidir.
Por essa, eu não esperava.
CHAMADA PERDIDA
ANIMADOR SEONU CHAN
O número que você ligou está desligado.
Deixe uma…
Por que está desligado?
Me ligue quando receber essa mensagem.
Eu não consegui reagir a tempo…
Será que ele veio dirigindo?
Sr. Park, teve notícias do Chan?
Então não ficou sabendo.
Eu recebi uma ligação.
Que ligação?
Ele precisou voltar pros EUA
de última hora.
Ele foi direto pro aeroporto,
e me pediu para mandar o passaporte dele.
Não sei o que aconteceu.
Ele disse que me ligaria depois,
mas não ligou mais.
Que…
-Eu…
-Ele já deve estar no avião.
Ele disse que ia pegar
o primeiro avião pros EUA.
Ele já deve ter ido.
CHAMADA PERDIDA
ANIMADOR SEONU CHAN
SUAS FOTOS ESTÃO PRONTAS
ESTÚDIO FOTOGRÁFICO
Quê? Ele disse que eram dez poses.
Ele mentiu pra mim.
Aproveite a vida assim
mesmo quando eu não estiver aqui.
NA SUA MELHOR FASE
Já foram?
Que espécie de período de teste
termina assim?
-Sra. Kim!
-Por que foi ao hospital?
Você está doente?
Eu só quero dar uma volta.
O Chan era tão legal.
Quando nos conhecemos,
ele disse que parecia
que eu estava presa no inverno.
Não está preocupada com a Haran?
Você se arrepende?
Você se arrepende
de ter se aproximado do Seonu Chan?
Sim, me arrependo.
NA SUA MELHOR FASE
Legendas: Marília Correia